Aula 1:
Psicologia das cores: 

A escolha que fazemos ao comprar um produto, está intrinssicamente relacionado a cor,seja dele, ou embalagem. 
o mesmo se aplica a um site. 
Psicologia das cores ...{}
Cores são poderosas para Sites, Elas são emoções, e representam coisas dentro dos sites. 
Empresas de tecnologia escolhem muito por azul. 

HArmonia de cores:  

-circulo cromatico: 12 cores principais 

cores primarias: amarelo , vermelho , azul 

cores secundarias:laranja , violeta , verde

cores terciarias:
mistura de de cores primarias com secundarias.
amarelo esverdiado; amarelo alaranjado, vermelho alaranjado;
vermelho arroxeado; azul arroxeado ; azul esverdiado . 

temperatura de cores:

cores frias(esquerda do circulo cromatico)
cores quentes(direita do circulo cromatico)

cores complementares:
escolhe a cor que você quer, e pega a cor oposta a ela, no circulo cromatico. 

cores analogas:
cores que não tem muito contraste. escolhe a cor, e pega as cores vizinhas dela no circulo cromatico.

cores analogas e uma complementar:
escolhe duas analogas e uma complementar.

cores analogas relacionadas:
escolhe duas cores vizinhas, pula uma cor , e pega a outra

cores intercaladas:
escolhe uma cor, pula uma , escolhe a outra,pula denovo, e escolhe a outra

cores triadicas:
escolhe uma cor de referencia, pula três, escolhe mais uma, pula trÊs, e escolhe a outra. 

cores em quadrado:
escolhe uma cor , pula duas, escolhe, pula duas, escolhe,pula duas, escolhe

cores tetradicas:
escolhe qualquer cor, pega a cor complementar da escolhida, escolhe outra cor e escolhe a complementar dela.

monocromia:
escolhe uma cor, e modifica a saturação e o brilho

site:
adobe color . com 
paletton.com

------------------------------- ---------------------------------- --------------------------------- -------------------------------- --------------------------- -------

Estudo basico de tipografia:
tipografia -- monge copista -- ele copiava livros -- gutenberg inventou uma prensa que acelerava o processo.
| tipo - impressão
| grafia - escrita 

formas de escrever transmite emoções; 
sempre buscar fontes que combine com o contexto abordado;

anatomia do tipo: 

a letra X , é o ponto de partida para a criação de todas as fontes.Ela define a altura básica de todas as letras minusculas. 
altura-x -- altura das letras minusculas
alturas das maisculas 
ascendente -- vazamento das letras minusculas , para cima
descendende -- vazamento das letras para baixo
corpo -- altura total

geometrico:
serifa (cria uma linha imaginaria, que guia o nosso olho e facilita a leitura das palavras);
astes;
filete (une duas aster, ou arcos);
esporão;
vértice;
terminal;

anatomicos:
braço;
prensa;
pé;
espinha;
barriga;
olho;
orelha;
cauda;

categorias de fontes:
serifadas;
sans - serif -- sem serifa ;
monoespaçada;
handwriting;
display; 





