Módulo 3; o que vamos aprender? 
cáp 18 até o 21. 

° hospedagem do site, ultilizando o git hub; 
° Parte visual  do site : imagens de fundo, shot hands, centralização de imagens e efeitos paralax, criação do projeto cordel;
° Trabalho com tabelas;

cáp 18, git e git hub : 
versionamento de software;

Repositorio local/ remoto : local onde guardamos coisas.
gerenciador de versões, ele quarda todas as versões do nosso site, software que mantém versões do meu código, dentro do meu computador: git 

permitindo que o outro usuario veja o meu site, dominio e hospedagem, colocamos o arquivo do meu site no servidor, e o cliente entra no servidor e tem o acesso: git hub

repositorio local : git na minha máquina
repositorio remoto : git hub (push)

| git hub | permite trabalhar em equipe . Atualizando o mesmo repositorio remoto. 

